Réfléchissez bien à
vos performances à l'examen blanc.
Pensez-vous que c'est acceptable ?
Ai-je dit que tu pouvais arrêter ?
Je n'ai pas pu m'en empêcher.
Remonte là-haut.
- Ma chemise est tombée.
- Je ne l'ai pas remarqué.
An Chi va très bien.
Regarde sa chemise.
Que se passe-t-il?
Relève-toi.
Monsieur, est-ce nécessaire ?
Tu dois être puni.
Quel est le problème ?
Nos chemises continuent de tomber.
Personne ne s'en soucie. Relève-toi.
Tu es un pervers.
Quelle est ton attitude ?
Est-ce que je me trompe ?
Quoi?
Vous voulez être un rebelle de classe maintenant ?
Hé, reculez tous. Vous
voulez rejoindre sa rébellion ?
Je peux attendre aussi longtemps qu'il le faudra.
Tu ne veux pas partir ?
Continue.
Leur faire
faire le poirier est inacceptable.
Et ils ont clairement expliqué
pourquoi c’était inacceptable.
Les filles de leur âge
sont sensibles à ce genre de choses.
Gardons les choses en perspective.
Les examens approchent.
Changer d’enseignant maintenant
aura un impact important.
N'est-ce pas, Madame Wang ?
Droite.
Cela ne les aidera pas
de changer de professeur maintenant.
M. Cheng est très respecté.
Je suis sûr qu'il sait ce qu'il fait.
Vous réagissez de manière excessive.
Est-ce que je réagis de manière excessive ?
Madame Huang, vous êtes avocate.
N’est-ce pas manifestement du harcèlement sexuel ?
Ce n'est pas comme ça.
J'ai demandé aux étudiants.
Le professeur a agi de manière appropriée.
M. Cheng est un homme bien.
Il traite ses étudiants
comme s'ils étaient ses propres enfants.
Ce n’est même pas un problème
pour les enfants de leur âge.
Des enfants ? Ils ont déjà 16 ans.
Ta fille
peut venir se déshabiller pour nous.
Voyez comme elle l'aime.
Entrer à l’université
devrait être la priorité en ce moment.
Nous ne devons pas compromettre
leur avenir pour une question aussi insignifiante.
Un problème insignifiant ?
Je pense que M. Cheng devrait être renvoyé.
Ma mère va me tuer
quand je rentrerai à la maison.
pour l'avoir interrompue au travail.
Désolé.
Ce n'est pas ta faute.
Tu aidais.
Mais c'était assez stupide.
Vous l'avez interpellé
devant la classe.
Il avait tort.
Il le méritait, mais nos parents
ont été appelés et c'est ta faute.
An Chi est mort, maintenant.
Et le prof va te tuer.
C'est nul pour nous tous.
Tu aurais dû menacer
de le dénoncer sur les réseaux sociaux.
pour être un pervers.
Il se serait alors excusé auprès d'An Chi.
et peut-être qu'ils
nous ont mieux traités pour nous faire taire.
Alors c'est nous qui le ferons chanter.
C'est une racaille.
- Ne devrions-nous pas être--
- Tu m'appelles une racaille ?
- Ce n'est pas à nous de prendre des décisions comme celles-là.
- C'est vrai.
Qu'en penses-tu ?
Puisque les opinions sont partagées,
pourquoi ne votons-nous pas ?
En tant que parents des trois étudiants,
si vous pensez que
le comportement de M. Cheng était inapproprié
et il devrait être tenu responsable,
S'il vous plaît, levez la main.
Alors c'est réglé.
Bien.
Le bien est le bien. Le mal est le mal.
Un vote ne change rien à ce fait.
L'école respecte
la décision de la majorité.
- Merci.
- Merci à tous.
Merci.
Je suis d’accord avec Mme Hsu.
Ce que M. Cheng a fait
n’était vraiment pas approprié.
D'accord.
Cela sera signalé
au ministère de l’Éducation.
M. Cheng sera suspendu pour le moment.
Qu'ai-je fait de mal ?
Je te protégeais.
- Tu as fait une erreur.
- Laissons tomber, d'accord ?
Allons-y.
Peut-être que j'étais trop colérique.
Tu ne le dis pas.
- Maman.
- Allons-y.
- Nous y allons.
- Au revoir.
- Merci.
Qu'ont-ils dit ?
Est-ce que j'ai fait une erreur ?
De quelle manière ?
Je n'aurais pas dû pousser le professeur.
Il avait tort.
Tu as fait ce qu'il fallait.
Tu es si courageux.
C'était An Chi au comptoir.
Et son nom était
sur le bordereau de retrait.
Selon l'employé de service,
Elle a vu l'appel à l'aide
sur le billet qu'An Chi lui a donné.
- Alors elle a appelé la police.
- Jin Jin. Regarde, c'est Jin Jin.
Puis-je également obtenir une photo du billet de banque ?
Le billet de banque.
Toutes les preuves devraient être là.
Mais je ne me souviens plus où…
Cela pourrait prendre un certain temps
pour le trouver.
Il y a quelques mois, l'association
nous avons organisé une petite collecte de fonds
pour tester les eaux.
Ici.
Avez-vous déjà entendu parler de Chang Ching-tsai ?
Il a fait un don de 15 millions de dollars.
Mais il traversait
un divorce à l'époque.
Pour diviser leurs biens,
son ex-femme a obtenu le tribunal
de geler tous ses comptes.
Il n'aurait même pas
dû pouvoir donner un centime.
Alors d’où viennent les 15 millions ?
D'après les informations que vous m'avez données,
Je soupçonne que l'Association de Tai Chi
a conclu un accord avec ces donateurs
de se transférer de l'argent
déguisés en dons.
L’objectif est de convertir
la crypto-monnaie en argent liquide.
Monsieur Chang, 10 millions de dollars.
Dollars de Taïwan.
Li Min-hsuan, 450 000 dollars américains.
- 450 000 USD
- 50 000 NTD.
1,25 million de dollars américains.
- 950 000 US$
- 9,5 millions NTD.
De cette façon,
la cryptomonnaie sale est blanchie
et apparaît légitime
dans le système bancaire.
Tu sais tout ça.
Mais je me demande,
toutes ces personnes sont des personnalités connues.
Pourquoi risqueraient-ils
d’aider l’association à blanchir de l’argent ?
Pur profit.
Cela ne leur coûte rien.
Une fois donné à l'association,
les fonds sont échangés contre du bon karma
et retourné à vos comptes.
De faux dons pour de véritables allégements fiscaux.
Pour les riches,
même quelques pour cent d'impôt
c'est beaucoup d'argent.
L'Association de Tai Chi
leur donne probablement aussi une petite réduction
en utilisant le même modèle de crypto-monnaie.
Personne ne saurait
ou ne soupçonnerait jamais rien.
Qui aurait cru que
Mme Chang avait autant de relations ?
Tant de politiciens
et d’hommes d’affaires l’aident.
Ce n'est pas elle.
Il est la clé.
Il fait en sorte que tout arrive.
Kuo Chih-chieh.
C'est un législateur.
Pourquoi risquerait-il de s’impliquer ?
Je suis sûr que cela a ses avantages.
Les élections coûtent cher.
Maintenant, nous savons
comment ils blanchissent l’argent,
Ne pouvons-nous pas faire intervenir la police ?
Si quelqu'un d'aussi haut placé
que Kuo Chih-chieh est impliqué,
Imaginez à quel point cela doit être profond.
Et nous n’avons aucune idée
de quels autres joueurs sont impliqués.
Je suggère
Nous attendons
d’avoir des preuves substantielles.
Qu’est-ce qui constitue exactement une preuve substantielle ?
Grands livres.
Ou des témoins,
ceux qui témoigneront.
KUO CHIH-CHIEH, CONSEILLER MUNICIPAL
Je n'ai pas dormi avant 3 heures du matin
Mes paupières continuent de trembler.
C'est peut-être un mauvais présage.
Tu es juste fatigué.
Tu as besoin de te détendre.
Je te réserve un massage ce soir.
Est-ce que j'ai le temps ?
Bien sûr.
Ok, peu importe.
IL EST ARRIVÉ À BENKHA.
CONTRÔLEZ VOTRE EX-FEMME.
NE CAUSEZ AUCUN PROBLÈME !
Regarder.
Jin Jin a donné le billet de banque
avec le message dessus à An Chi.
Elle a donc alerté la police.
Elle les a amenés à arrêter Chang Shih-kai.
Ils ne travaillaient pas ensemble.
Mais An Chi…
Pourquoi insiste-t-elle sur
le fait qu'elle a alerté la police ?
Qu'est-ce qu'elle essaie de cacher ?
Cette vidéo
ne montre même pas ce qu'elle a donné à An Chi,
sans parler de ce qui était écrit dessus.
Ce ne sont que des suppositions. Ça ne prouve rien.
Vous êtes convaincu que c'était Jin Jin.
Rien de ce que je vous montrerai ne sera suffisant.
Ce n'est pas vrai.
Alors pourquoi l'as-tu kidnappée ?
Je la soupçonne toujours.
Savez-vous pourquoi
personne n’aimait Hsin-yi à l’école ?
Parce qu'elle était aussi têtue que toi.
Elle a toujours cru avoir raison.
Au diable les autres.
Donc personne ne l’aimait.
Est-ce que Jin Jin t'a dit ça ?
Tu le sais très bien.
Vous avez causé la mort de Hsin-yi.
Agissant comme tu lui as appris,
et être si têtu
et impulsif
dans une situation aussi dangereuse,
Je ne suis pas surpris qu’elle soit morte.
Qui les a trahis ?
Je vais le découvrir.
Ne soyez pas surpris
si c’était Jin Jin !
Tuez-la si vous pensez qu'elle l'a fait !
Tu penses que je ne le ferai pas ?
Je sais que tu ne le feras pas.
Veux-tu?
Commençons par obtenir le portefeuille cryptographique.
Que fais-tu?
Comment prouveras-tu
l'innocence de Jin Jin si je suis mort ?
Jin Jin n'était pas ma petite amie.
An Chi était.
Elle a recruté Jin Jin.
C'est An Chi qui a poussé Jin Jin.
Répète-le.
Répétez ce que vous venez de dire !
An Chi a piégé Jin Jin
pour qu'il vienne ici.
An Chi était ma vraie petite amie.
C'est An Chi qui a poussé Jin Jin.
Espèce d'idiot ! Tu
crois que quelqu'un va croire ça ?
- Espèce d'idiot !
- Tu aimes te moquer de moi ?
Tue-moi!
Tuez-moi.
Chao Ching ne la laissera pas partir, de toute façon.
Ou que pensez-vous de cela ?
Libère-moi
et je tuerai Chao Ching.
Chang I-ting m'a contacté.
Elle attend à l'hôtel.
Quelle est notre prochaine étape ?
Procédez avec le plan initial.
Tu es de retour.
Ouais.
Où es-tu allé hier soir ?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
J'étais inquiet.
Ma mère me fait suivre
alors je me suis caché chez un ami.
As-tu été blessé ?
Je vais bien.
Au fait, j'ai reçu le portefeuille.
Mais je ne connais pas le mot de passe.
Pouvons-nous encore obtenir l’argent ?
Bien sûr que non.
Je pensais que tu étais un expert ?
Il faut savoir comment le casser.
Ce n'est pas si simple.
On ne peut pas le casser.
Je vois.
Alors pourquoi s'embêter à te garder ?
Quand l'as-tu découvert ?
Il y a longtemps. Tu crois que je t'aimais vraiment ?
Je t'aimais seulement
pour ton argent, ton statut,
et ta fausse personnalité.
Mais tu n'es qu'un gigolo bon marché !
Vous pensez
que prétendre être riche peut cacher
Quel radin tu es ?
Qui penses-tu tromper ?
Toi.
Arrêtez simplement de projeter.
Vous vous souvenez de cette phrase allemande que j'ai dite ?
Tu es stupide.
Ce n’est pas « tu es belle ».
Cela veut dire que tu es stupide.
Puisque tu sais qui je suis vraiment,
vous devez également savoir
que nous avons ton frère.
Échangeras-tu cet argent
contre la vie de ton frère ?
Tu ne m'apportes que des ennuis !
Ne t'ai-je pas appris à torturer quelqu'un ?
pour obtenir ce que tu veux ?
Pourquoi n'as-tu pas pu
lui soutirer le code du coffre-fort ? Pourquoi ?
Arrête de le frapper !
Tu veux le protéger ?
Je te frapperai aussi.
Je te renverrai à l'orphelinat.
Tu oses la toucher !
Pensez-vous que cela ne coûte rien de l’élever ?
Je vais gagner le double !
Je ferais n'importe quoi
tu veux que je le fasse.
Mais j'ai une condition.
Laissez I-ting
vivre une vie propre.
Vivez une vie normale.
Bien.
I-ting a un bon frère.
- Quel avocat nul avez-vous engagé ?
- Le problème est le manque de témoins.
Tu ne peux pas en trouver des faux ?
Ce n'est pas facile
puisque tu es pris ici.
Je te l'avais dit. J'étais prêt--
Soyez silencieux!
J'ai été piégé.
Arrête de pleurer.
J’ai toujours dit que la famille passait en premier.
Nous devons tous
faire des sacrifices pour la famille.
- Alors tu veux me sacrifier ?
- Tu crois que je veux ça ?
Ce serait comme perdre un membre.
Comme perdre une partie de moi-même.
Tu veux juste me faire taire, n'est-ce pas ?
Pensez à la famille.
Pensez à I-ting.
Décidez par vous-même.
Si j'étais à ta place,
je me sacrifierais.
D'accord.
Mais promets-moi ceci.
La moitié de tout ce que j'ai fait pour toi
doit lui être laissé.
Je peux le faire.
D'accord.
Pourquoi ne m'a-t-on pas dit
quand Jin Jin a été transféré ?
- Je pensais qu'elle--
- Qu'elle était morte ?
Je n'ai pas dit ça.
Ne le dis pas à Hui-chun.
J'ai entendu dire que ta maîtresse est à Benkha.
Que voulez-vous de moi?
J'ai fait tout ce que Hui-chun voulait.
J'ai signé les papiers du divorce.
Mais je ne suis pas Hui-chun.
J'ai besoin de votre aide.
- Que puis-je faire ?
- Pas toi.
Chou Shu-ting.
Je veux les enregistrements des transactions entre
M. Kuo et l'Association de Tai Chi.
Aucune chance. Ça la ruinerait.
Je ne peux pas t'aider avec ça.
J'ai vu votre accord de divorce.
La plupart des termes
sont liés à Jin Jin.
Votre résidence actuelle est à Jin Jin,
tout comme une généreuse pension alimentaire annuelle.
Tu dois payer ça
Peu importe ce qui se passe
entre toi et Chou Shu-ting.
Mais si Jin Jin meurt,
toutes ces conditions seront nulles.
Que veux-tu dire?
Jin Jin est actuellement sous ma garde.
Persuadez Chou Shu-ting
de m'obtenir ce que je veux,
et n'importe quoi
tu aurais peut-être aimé qu'on lui fasse ça
Je peux le faire pour toi.
Que veux-tu dire?
Un problème avec l'argent ?
Non, juste un problème technique.
Ce n'est pas si grave.
Nous y travaillons.
Mais il se pourrait qu'il ne soit pas prêt
pour l'événement de demain.
Arrêtez de tourner autour du pot.
Allez droit au but.
Pourrions-nous reporter l’événement
d’un jour ou deux ?
Juste pour quelques jours.
Est-ce que vous plaisantez?
Je dois être de retour
pour les primaires après-demain.
Vous pensez qu’il a été facile de les convaincre de monter à bord ?
Comment blanchir de l'argent sans eux ?
Se présenter aux élections sans argent ?
Qu'est-ce que tu dis?
Rien.
Nous voulions juste discuter
la possibilité de changer la date
et le thème.
Aucune chance.
Procédez comme prévu demain
ou ne vous embêtez pas.
C'est un moment crucial.
Chaque jour compte.
Compris.
Je te raccompagnerai.
Shih-kai !
Où est-il?
Il y a une dashcam.
Je doute que vous souhaitiez que cela devienne viral.
Écoutez bien.
Il y a une caméra embarquée dans la voiture.
Ne me pousse pas.
Libère mon frère.
Maintenant!
Allons-y.
Pourquoi ne les as-tu pas tués tout à l'heure ?
Je conduirai.
C'est la première fois que vous tirez avec une arme à feu ?
Putain, tu aurais dû les tuer.
Une fois que la vieille sorcière
nous donne le mot de passe,
nous pouvons profiter de nos vies.
Je t'emmènerai au Myanmar.
Je connais beaucoup de gens là-bas.
Je les rassemblerai tous
et faire un retour.
Quel est le problème?
Shih-kai.
Tu as toujours été bon avec moi.
Tu as travaillé dur pour gagner de l’argent
et me permettre d’aller à l’école.
J'ai toujours été reconnaissant.
Mais nous vivons
dans des mondes complètement différents.
Vous avez fait votre choix.
Et j’ai eu la vie que je voulais.
Mais ma vie n’était pas ce qu’elle semblait être.
Sais-tu combien j'ai dû souffrir ?
Aux yeux des autres,
Je n’étais encore que la sœur
d’un escroc et d’un meurtrier.
Qu'est-ce que tu dis?
Tu ne lui as pas dit à l'époque ?
pour me laisser vivre une vie propre ?
Je crois que je comprends maintenant.
Seulement une fois que tu es mort
Puis-je vraiment être propre ?
Que fais-tu ?
Je veux la moitié de l'argent.
- Pose ton arme.
- L'argent.
- Pose-le !
- Donne-moi l'argent !
- Arrête !
Donne-moi l'argent !
Je-ting. Je-ting.
Souviens-toi de ta promesse.
Tuer Chao Ching
et je te rendrai le portefeuille.
Est-ce qu'elle a été retrouvée ?
Pas encore.
Deux policiers
sont là pour vous voir.
Chang I-ting était sur le siège passager.
Nous devons vérifier si sa mère sait
avec qui elle aurait pu être.
Ici, sergent.
Voyez si ceux-ci appartenaient à votre fille.
Nous savons ce que
vous devez ressentir en ce moment.
Mais il y a encore une chose
que nous devons confirmer avec vous.
Chang I-ting a été retrouvé
sur le siège passager.
Quelqu’un d’autre conduisait.
Sais-tu avec qui elle aurait pu être ?
Je ne sais pas.
Dernières nouvelles.
Un accident de voiture dans la banlieue de Benkha
a entraîné un décès.
La victime a été identifiée
comme Chang I-ting, une femme de 26 ans.
La police enquête toujours
sur l'accident.
Nous vous tiendrons au courant
dès que de nouvelles informations seront disponibles.
Et maintenant,
passons au titre suivant.
CHANG I-TING
Pouvons-nous vraiment partir comme ça ?
Quelqu'un est mort.
Si les choses dégénèrent
et que nous nous retrouvons pris au piège,
ils ne nous laisseront pas partir.
Mais Chang Shih-kai est toujours en vie.
S'il parle de ce que je--
À propos de quoi?
Qu'avez-vous fait?
Qui croirait un meurtrier ?
Désormais,
oublie tout ce qui s'est passé.
Oublie-le.
Oubliez Hsin-yi. Oubliez Jin Jin.
C'était une tragédie.
Tu es le seul survivant.
Si vous vous souciez vraiment d’eux,
alors tu devrais te concentrer sur
tirer le meilleur parti de votre vie
pour leur bien.
J'ai tout prévu pour toi.
Est-ce que tu comprends?
Un Ning.
Maman, quand est-ce que tu rentres à la maison ?
Nous sommes dans l'avion du retour en ce moment.
D'accord.
Regarde, ta sœur est là.
Salut, An Ning. Tu m'as manqué ?
Oui, tu m'as manqué.
As-tu mémorisé
les 20 mots que je t'ai donnés hier ?
Non.
Un Ning,
Je te l'ai dit.
Tu ne peux pas simplement jouer toute la journée.
Tu penses que ta sœur est incroyable
et tu veux être comme elle, n'est-ce pas ?
- Alors étudie bien.
- Je reviens tout de suite.
D'accord.
J'ai tout prévu pour toi.
C'est pour ton bien.
- Fais ce que je dis, d'accord ?
- Je sais.
Excusez-moi, mademoiselle. L'avion est…
- C'est tout pour le moment. Au revoir.
- Au revoir !
D'accord.
- Veuillez poser votre téléphone--
- D'accord.
Nous sommes sur le point de fermer
les portes de la cabine pour le départ.
Veuillez prendre place. Personnel au sol,
veuillez quitter l'avion. Merci.
Mesdames et messieurs,
les portes de la cabine sont sur le point d'être fermées.
Mademoiselle, veuillez retourner à votre place.
L'avion décolle.
Mademoiselle, l'avion décolle immédiatement.
Veuillez retourner à votre place
pour votre propre sécurité, mademoiselle.
La victime a été identifiée comme étant
Chang I-ting, une femme de 26 ans.
La police enquête sur l'accident
et rapporte des preuves
suggérant qu'un homme conduisait le véhicule
au moment de l'accident.
Le lieu où se trouve le conducteur après l'accident
reste inconnu.
Les autorités poursuivent leur--
C'est un prostitué.
Il se fait passer pour un bébé de fonds fiduciaire.
Nous avons utilisé la même astuce boiteuse
dans nos escroqueries.
Comment I-ting pourrait-il tomber dans le panneau ?
C'est une idiote.
Quoi qu'il arrive, retrouvez-le
et obtenez le portefeuille crypto.
Compris?
Tous les moyens nécessaires.
Oui.
Tu veux vraiment la mort de Chao Ching ?
Elle veut la mort de Jin Jin.
Est-elle vraiment ce genre de personne ?
Elle ne tuerait pas une personne innocente.
Et si Jin Jin n'était pas innocent ?
Chang Shih-kai m'a dit
il transférait de l'argent sur son compte
chaque fois qu'elle recrutait quelqu'un.
Avez-vous vérifié ce compte ?
J'ai.
Elle a un autre compte chez TMBC.
Mais j'ai essayé sa date de naissance,
son numéro porte-bonheur,
et même sa plaque d'immatriculation,
mais aucun d'entre eux ne fonctionnait.
Laissez-moi voir.
Et ton anniversaire ?
De nombreuses personnes utilisent les dates d’anniversaire de leurs proches
comme mots de passe.
CONNEXION RÉUSSIE
SOLDE DU COMPTE
Elle a été payée pour tout le monde
elle a aidé au recrutement.
Bonjour, je suis Jin Jin.
C'est le 1er juin, 14 heures
Voici mon bon ami, An Chi.
Bonjour!
Jin Jin connaissait déjà Chang Shih-kai.
C'est elle qui a tout déclenché.
Jin Jin était la petite amie de Chang Shih-kai.
Elle a piégé Hsin-yi
et An Chi pour qu'ils viennent.
Bonjour?
Où est-il ?
Il est là.
Tu mens.
Je t'appellerai en vidéo.
Attends, il…
Il s'est enfui.
Ils avaient une arme.
Je ne pouvais rien faire.
Tu l'as laissé partir.
Tu penses pouvoir ruiner mon plan ?
Tu ne crois pas
Je vais tuer Jin Jin tout de suite ?
Où est Chang Shih-kai ?
Hui-chun le laissa partir.
Tu voulais te venger,
mais maintenant
l'Association de Tai Chi est après toi.
Vous vous êtes mis…
…en grave danger.
Hsin-yi serait si triste si elle le savait.
Tu ne peux pas la laisser revenir ?
Nous partirons d'ici.
Ensemble.
Elle ne tuerait pas simplement une personne innocente.
Ce n’était pas facile d’arriver jusqu’ici
et tu as traversé tellement de choses.
Ils me cherchent partout maintenant.
Ils savent qui je suis et comment j'ai piégé
Chang I-ting pour qu'il s'enfuie,
mais pas
que Chang Shih-kai soit toujours en vie.
Donc si vous
et Chao Ching travaillez ensemble,
votre plan devrait toujours fonctionner.
Raison.
Tu devrais partir.
Chang I-ting est mort.
Votre part de la rançon
devrait être suffisant
pour prendre soin de toi et de ta grand-mère.
Tu penses que j'ai accepté de t'aider
pour l'argent ?
Je ne sais pas
si cela aura du sens,
mais à mesure que je grandissais,
J'ai appris
qu'être bon ne paie pas.
Peu importe à quel point j'ai essayé,
Le monde a toujours semblé injuste.
Les bonnes personnes n’ont jamais vaincu les mauvaises.
C'était jusqu'à ce que je vous rencontre.
Tu m'as fait comprendre
que peut-être les bonnes personnes peuvent gagner.
Alors, je ne peux pas au moins rester
jusqu'à ce que tout cela soit terminé ?
- Je--
- Mais tu ne m'es plus d'aucune utilité.
Je m'en fiche. Tu peux…
Arrête de me suivre partout comme un chiot.
Pars, tout simplement.
Hui-chun.
Hui-chun !
Signez ici.
Et ici.
Cela met fin à tout.
Je fais ça pour Hui-chun.
Elle peut arrêter de souffrir
et vivre une vie meilleure.
Tu veux la voir une dernière fois ?
Bonjour?
Madame Chao,
il y a quelque chose que je veux vous dire.
Pouvons-nous nous rencontrer?
Je vais envoyer l'emplacement.
CHAO CHING
INFORMATIONS DE LOCALISATION
L'ASSOCIATION DE TAI CHI
ORGANISE UNE GRANDE CÉRÉMONIE CE SOIR
LES DIRIGEANTS POLITIQUES ET ÉCONOMIQUES
OFFRENT LEUR SOUTIEN
Je vais te couper le bandage.
Quoi?
Tu crois que je vais te tuer ?
Comme si j'osais.
Comme si tu ne le ferais pas.
Tu es plus dur qu'eux.
Tu crois que je n'ai pas vu ?
Tu as poussé Jin Jin.
Elle le méritait.
Elle a piégé Hsin-yi pour qu'il vienne.
Maintenant Hsin-yi est mort.
Savez-vous pourquoi Hsin-yi est venu ?
- Et toi ?
- Tu me l'as déjà dit.
Parce que Jin Jin la détestait.
Tu crois ça ?
Je t'avais à l'œil
la première nuit de ton arrivée.
On s'est bien amusés ce soir-là, n'est-ce pas ?
Vous souvenez-vous?
Plus tard, tu t'es endormi.
Tu ne l'aurais pas su,
mais il y avait
une longue file d'attente de gars devant la porte.
Ils voulaient tous te baiser.
Mais je ne les ai pas laissé faire.
J'étais le seul à t'avoir touché.
Cet enfant est à moi.
J'ai promis à Jin Jin
que si elle amenait une autre fille,
Je ne laisserais personne d'autre te toucher.
Et regarde ce que tu lui as fait.
Officier Li.
Où est Jin Jin ?
Désolé, nous sommes arrivés trop tard.
Que veux-tu dire par trop tard ?
Tu n'as pas dit qu'elle était là ?
L'infirmière a dit que Jin Jin était sorti
juste avant d'arriver ici.
Quelqu'un l'a emmenée.
Aussi,
un membre de la famille a signé ce formulaire de consentement
pour désactiver le maintien en vie.
SOLEIL KUO-CHIANG
Qu'est-ce que tu fais ? Quoi de neuf ?
Bâtard, je vais te tuer !
Qu'est-ce que c'est?
- Comment as-tu pu ?
- Qu'est-ce que c'est ?
Comment as-tu pu ?
Que fais-tu?
Qu'est-ce que tu fais ? Tu es fou ?
Tu brûleras en enfer.
C'est un problème pour un autre jour.
Désolé.
Tu as fait une erreur.
À quoi bon ?
Les choses ont changé, d'accord ?
Le plan initial ne fonctionnera probablement pas.
Pourquoi as-tu pris les choses
en main et lui as-tu dit ?
Découvrez-le vous-même.
Qui penses-tu être ?
Connard.
Je veux juste que tu transmettes un message.
N'oublie pas ta place.
Gardez le contrôle.
Pong, c'était quoi ça ?
Ça te dérange encore ?
Ce n'était rien.
Rembourser certaines dettes.
Tu es sûr que c'est juste de l'argent que tu dois ?
Tu voulais quelque chose ?
Jin Jin est-il toujours en vie ?
- Qui veut savoir ?
- Réponds simplement.
Quand j'ai quitté l'hôpital ce matin,
elle était encore en vie.
Pensez-vous que Chao Ching
est ce genre de personne ?
Pong, tu ne penses pas que
tout cela devient un peu incontrôlable ?
Nous voulions juste nous venger.
Pourquoi toutes ces luttes intestines ?
Je ne m'y attendais pas.
Hui-chun laissa Chang Shih-kai partir.
Elle lui a dit de tuer Chao Ching.
Oublie la vengeance maintenant,
ils auront de la chance de survivre.
Pourquoi ferait-elle ça à Chao Ching ?
Ils ne se font pas confiance.
Rien de ce que nous disons n'y changera rien.
Je sais que tu tiens à Chao Ching.
Et je me soucie de Hui-chun.
Nous devons faire quelque chose
pour les faire arrêter.
Comment?
Dites-moi dans quel hôpital se trouve Jin Jin.
Et je te donnerai le portefeuille.
Hui-chun
pourra alors ramener Jin Jin à Taiwan.
Et Chao Ching peut empêcher
l’association d’obtenir cet argent.
Chacun peut aller de son côté.
D'accord.
Enregistrez ceci.
Votre bon ami, Wang Hui-chun,
veut que je prenne ta vie
en échange du portefeuille crypto.
Désolé.
Qui est là ?
Séparez-vous et poursuivez-le !
Après lui !
Raison.